DUHULE, PUNE-ȚI O DORINȚĂ!
Ai dormit afară?
Unde ai fost?
Ți-am spus că-mi voi schimba doar hainele…
Ce e? Ce s-a întâmplat?
M-a vizitat un băiat mongol.
Mi-a redat amintirile.
Ți-am cauzat…
Aroganța mea te-a…
Am aflat totul.
Asta nu mai contează. E în trecut.
Suntem aici. Ziceai că nu poți
învia morții și nici călători în viitor.
De fapt, acum e viitorul.
Și acum, și acum. Și acum iar.
Să mergem împreună.
Nu spre trecutul deja apus,
ci spre viitorul pe care-l putem schimba.
Chiar de nu știm cum va ieși.
Bine.
Așa facem.
CHOI DA-JIN
PAROLĂ
PAROLĂ GREȘITĂ
Deci nu-ți amintești parola?
Nu mai glumi.
Nu glumesc deloc. Mă omoară chestia asta.
Nu poți folosi verificarea în doi pași?
Nu mi-am înregistrat numărul
și nu primesc coduri.
Da-jin!
Nu te mai juca cu mine, te rog!
Și pe mine mă scoate din minți!
Parcă mi-aș fi pierdut memoria!
Parcă ți-ai fi pierdut memoria?
Memoria?
Să nu-ți amintească nimic despre dorințe.
Niciun detaliu.
De asta…
a uitat parola?
Ce ne facem cu clipurile?
Yeong-hyeon, iartă-mă!
De ce am făcut asta?
De ce naiba am schimbat parola?
Aniversarea căsătoriei noastre, ziua ta,
ziua în care te-am întâlnit,
ziua în care m-ai cerut, nimic.
Parolele tale
erau date ca acestea?
Îmi ies din minți. Cum să uit?
PAROLĂ GREȘITĂ
Da-jin!
O să mă asigur
că tatăl tău
se va face bine.
Ce? Despre ce vorbești?
Unde te duci?
Ka-young!
Ce e cu tine? Ce sunt toate astea?
Cine e ticălosul ăla?
Nemernicul ăsta te-a numit…
E în regulă.
Totul va fi bine.
Să mergem acum. Și tu, Min-ji.
Trebuie să vă ascundeți undeva.
Da, nebunii ca el nu merită să trăiască.
Cel mai bine e să fugim.
Terminăm de vorbit când ajungem.
Cât de departe e?
Înmormântarea lui Heung-rye…
Trimit un cadou generos.
Deocamdată, ia asta și dormi.
Am ceva de făcut ca să îndrept lucrurile.
Chiar dacă devine sufocant,
te rog să rămâi aici, bunico, bine?
Bine.
Ai grijă, bine?
Te duci cu ea, nu?
Da. Nu-ți face griji, Oh Pan-geum.
O să-i fiu alături.
- Urma să-ți spun ceva.
- Las-o așa, nu e nevoie.
Știu deja că e bunica ta.
O să mă fac comodă.
- Văd că ai amenajat frumos aici.
- A venit cina!
Dacă ai nevoie de ceva, spune-i.
Sade, apără-le cu prețul vieții.
Da, stăpâne. Lasă pe mine!
Jjajang sau jjamppong?
Un duh, o bestie și o lampă ce seamănă
cu un apartament de lux din Banpo Xi.
În ciuda magiei,
vreau să fie clar.
Votez mereu evoluția.
Apropo de asta…
Merită să discutăm.
- Ia o pastilă și dormi mai bine.
- Îmi vine să…
- Kim Ha-neul, ai găsit jucăria?
- Da.
Ți-a spus tata că o vei găsi.
Dar ai ținut tu să plângi.
Unde era? Nu am găsit-o nicicum.
Ppoppi mi-a spus unde e.
Cum a putut?
Ți-a spus mama că e în America.
E adevărat.
Ppoppi mi-a spus când a venit ultima dată.
Mi-a șoptit.
Ce e?
Eu, fost membru
al Unității de Recunoaștere,
am moștenit o avere
de la o persoană anonimă.
Dar nu-mi amintesc nimic.
În asemenea situații, ai trei opțiuni.
Prima e să…
Raportezi.
A doua…
SEIF
S-o ascunzi.
A treia și ultima variantă e…
Deci și tu ai fost abandonat.
Vrei să vii cu mine?
Casa mea e plină cu prieteni de-ai tăi.
Dar înainte de toate astea,
cum să-ți spunem?
Ppoppi.
Da, Ppoppi sună bine.
Șofer Choi?
Să mergem, bine?
Am ales a treia variantă.
E ciudat și-mi lipsește.
O să fiu mereu în așteptare.
Chiar și anonimii au nume.
Eu, detectiv de câini abandonați,
voi porni pe urmele
celor care și-au abandonat câinii.
Încă nu te-ai hotărât?
Nu e bine așa, nu?
Nu înțeleg ce joc e ăsta
și de ce nu cedezi,
dar nu trebuie
decât să adormi lumea întreagă.
Să te supui ordinelor Tatei,
ca să-l poată lega pe Iblis.
Ce naiba faci, psihopato?
Îți dau toți banii ăștia,
dar dă-mi ultima ta dorință.
Dacă refuzi, dau foc banilor.
Sigur ești conștientă că aș face-o.
Și orice dorință îți vei pune,
eu îmi voi dori s-o anulez.
Așa că vinde-mi-o mie.
Te rog să…
alegi banii, Gu Bo-gyeong.
De ce te-aș crede?
Nu trebuie să ne credem reciproc.
Avem nevoie de reguli.
Eu le respect, orice ar fi.
Dă-mi dorința ta, iar eu îți dau banii.
Asta e tot. Ar fi regula noastră.
Ce vrei să-mi doresc?
Îmi pun ultima dorință.
Spune-i lui Ki Ka-young
că am făcut așa cum și-a dorit.
În altă viață, ai vândut sute de vieți
pentru un loc în rai.
Și în viața asta nu faci
decât să tulburi apele.
Tocmai tu vorbești.
Ai speriat o copilă de opt ani
pentru a-l izola pe Iblis.
Același lucru îl faci și acum. Dispari!
- Ți-am prezentat faptele.
- Nu toate faptele reflectă adevărul.
Păcat!
Indiferent ce vei face,
îi voi frânge gâtul lui Iblis.
I-am urmat ordinele
și m-am închinat omului.
Iblis s-a răzvrătit de fiecare dată.
Nici măcar o dată
nu i-a ascultat poruncile.
Singurul motiv
pentru care continuă să-l ierte pe Satana
e ca eu să-i tai gâtul.
Asta înseamnă că uciderea lui Iblis
îi va aduce multă bucurie.
Ce-i cu logica asta inginerească?
Mă doare brațul.
Ascultă, domnule înger.
Ceea ce faci tu acum se numește invidie.
Un complex de inferioritate.
E mai mult de atât.
- Dorința…
- Nu te ascunde în spatele lui!
Nu-i vei tăia niciodată gâtul.
Și știi de ce?
Îmi voi pune o dorință extrem de egoistă.
Am fost…
de la bun început…
malefică.
BUCURIE
DISPERARE
DOR
AȘTEPTARE
EMOȚIILE LUI MIN-JI, UȘOARE
NU LE ZÂMBI NICIODATĂ AȘA
Știam că o să arunci o privire, Satană.
Oprește-l când termini. Curentul e scump.
Ai întâlnit-o pe Gu Bo-gyeong.
Pare să-și amintească.
Și-a pus ultima dorință?
Da. Și Ko Yeong-hyeon.
Bunătatea umană
e surprinzătoare.
Nu au fost ispitiți.
Serios?
Trezește-te!
Ko Yeong-hyeon, trezește-te!
De unde știai? Spune-mi!
Ce s-a întâmplat? De ce plângi?
Ce știam eu?
Înainte să pleci,
ai zis că-l vei face pe tata bine.
Celulele canceroase ale tatei au dispărut.
Doctorii spun că e un miracol!
- Serios?
- Da!
E uimitor!
Stai!
Am spus eu așa ceva? Când?
Mulțumesc, Yeong-hyeon.
Cuvintele tale sigur l-au ajutat.
Un fel de magie.
E în regulă. Telefonul tău!
Da.
Bună, tată!
Tocmai îi spuneam.
Ce?
Stai așa. Ce ți-a apărut pe telefon?
Un cod pentru un cont de YouTube?
A ajuns la tine?
Ce coduri…
O să mai primești unul. Citește-mi-l!
Yeong-hyeon, putem accesa
din nou clipurile.
Avem aproape 600.000 de vizualizări!
- Da.
- 600.000?
Ai spus cumva că are 600.000?
Ce e?
- Te-ai dezbrăcat cumva?
- Cum?
Nemernicule! Vino aici!
- Scuze!
- La asta te gândești?
Asta înseamnă că nu voi muri
din cauza pariului?
Ar trebui să socotim
că dorința lui Gu Bo-gyeong face 0,5.
Eu voi susține că scorul e 2,5 la 2,5.
Plec acum.
Să vii să mă salvezi, stăpână.
Chiar acum?
Deja?
Primul care lovește câștigă mereu.
Nu-ți face griji.
N-am pierdut decât în fața ta.
Știind că unul dintre ei trebuie distrus,
Iblis a făcut-o să creadă că există
posibilitatea să trăiască amândoi.
La cum stau lucrurile,
cei doi vor vrea să se salveze reciproc.
Așa e în cazul lui Ki Ka-young.
Așa nu voi putea pune punct
acestui război.
Ai spus război?
Te rog, copile. Stai!
Voi adormi lumea întreagă
și îl voi lega pe Iblis.
- În sfârșit, a venit ziua.
- Azi? Azi se va întâmpla, Tată?
Eu voi fi cel care îl va lega.
Firul ăsta nu mă lasă să mă vindec.
Nu mai adorm.
Khalid!
Bine. Cântă acum!
Iblis a venit de bunăvoie.
Tată, cântă!
Am zis să cânți!
Vei avea ceva de făcut.
Asta e tot ce ai de făcut. M-ai înțeles?
Ne întâlnim, în sfârșit!
Te-am așteptat o mie de ani.
Deci a trebuit să mergi atât de departe.
Azi am primit ceva neprețuit.
Mulțumesc, Tată!
Acum, fiule, îmi redai libertatea?
Da.
Dar…
prefer să mi-o redau mie.
Shadi!
Nu uita de ultima mea dorință, Iblis.
Mă tem că asta a fost
tot ce am putut să fac, frate.
Nu deții sufletul unui om,
nici generozitatea unui spirit.
Te voi…
ucide cu mâna mea.
Ești furios?
Nu ești prea dur cu un orfan surd?
Pe javra aia ați prins-o?
E timpul să-ți pui ultima dorință.
Unde e lampa?
Refuzul tău îi va răni pe cei dragi ție.
Bunica ta, prietena ta, vecinii din sat.
O să-ți dorești
să devin eu stăpânul lămpii?
Deci nu câștigă nimeni.
Bine.
Gata cu prietenia falsă!
Dispari naibii! Încheiat citatul!
Ce vrei să spui?
Unde naiba e lampa?
Ce naiba? Unde s-a dus?
Nemernica aia și-a irosit ultima dorință?
Găsiți-o imediat!
Da!
Ce să-mi doresc?
Indiferent de zi sau moment,
când Ki Ka-young spune „Dispari naibii!”,
o duci pe Ki Ka-young lângă Iblis.
Asta îți vei dori.
Ai înțeles?
Drept ce mă iei?
Fir-ar! Te-au legat bine!
Cam atât am știut să fac.
Ce facem acum?
Aici încep planurile mele. Avem firul.
Cu el în mână,
merg în grădina fratelui meu.
Voi doi, urmați-mă!
Restul, vă împrăștiați! S-o găsim!
E jumătate om, jumătate spirit.
Firul îi e fatal.
Nu știu dacă-l pot duce.
Du-l!
Nu-ți face griji pentru mine.
Du-te și scapă de cel nemuritor!
Mi-e rău! Cred că suntem duși altundeva.
Ce se întâmplă oare? Mă duc să verific.
Cine ești? Altă bestie mitică?
Irem.
Un cadou de la Ejllael.
Un cadou?
Asta trebuie să fie.
E lampa lui Iblis.
Irem, ce ai făcut?
Ți-am spus să faci ce trebuie.
Sunt ordinele stăpânului meu.
Asta a ordonat Ejllael? De ce?
Nu discutăm ordinele stăpânilor.
Le executăm.
Irem!
Cum se face că încă văd asta?
Trebuia să dispară după cele trei dorințe.
M-a înșelat.
Mai e o dorință!
Javra aia!
Găsiți-o!
Găsiți-o, orice ar fi!
Da!
Opriți-vă!
Vă omor pe toți!
Ziua în care drumul va fi presărat
cu păsări moarte va fi ziua aleasă.
Salvează-ne!
N-ai venit pentru mine, nu?
Sunt ocupat.
Ki Ka-young își va pune ultima dorință.
Mă gândeam să câștig puțin timp.
Dacă lovești floarea aia înainte,
îmi vei distruge planurile.
Apropo de tabloul tău.
Întrebai de ce am scos ochii îngerului.
Erau plini de dorință.
Văd că asta e dorința pe care am simțit-o.
Pentru tine, războiul de 300 de ani
nu s-a încheiat.
Chiar credeai că războiul s-a sfârșit?
Războiul a pus capăt la ceva?
De aceea nu trebuia să scoți sabia.
Sabia care ne-a anihilat pe noi, îngerii.
N-ar fi trebuit s-o mai întâlnești.
Acum ți-ai recăpătat memoria.
Clar știi cum s-a terminat.
Sper ca ultima ei dorință să fie dreaptă.
Apoi îți voi tăia gâtul.
Ea va reveni la viața ei.
Te va uita și va ajunge apoi la iadul ei,
condamnată ca psihopată.
E soarta potrivită pentru un om
care l-a iubit pe Satana.
În viața anterioară și în aceasta.
Sper, mai mult ca oricine…
ca ultima ei dorință să fie dreaptă.
Poate s-a născut malefică,
dar a ales o viață ternă,
evitând să facă rău.
Sper ca restul vieții ei să fie un rai.
Sigur că mă va uita
și că va reveni la viața ei normală,
de psihopată.
Poate va avea o viață ternă,
dar va fi un om drept,
demn de iubire, așa cum El a vrut.
Sigur de aceea ne-am reîntâlnit.
Ca sfârșitul acestui război…
să fie raiul lui Ki Ka-young.
Și tu trebuie să te închini.
În fața ei.
VÂNZĂTOR
FOST INFANTERIST, GENERAȚIA 1185
FERMIER
CAMPION DE BOX
PROPRIETAR DE CAFENEA
NOU CIVIL
INFANTERIȘTI CHEONGPUNG
PARK CHANG-SIK
Operațiunea „Curățare peșteri”.
Dintr-o luptă în alta.
Dacă nu merge, fă să meargă.
Să-i dăm drumul!
Cine ești și cum ai intrat?
Ești unul de-ai lor?
Îmi pare rău, nu aud.
Nepoata ta te așteaptă afară.
Ka-young a mea e aici?
Dar tu cine ești?
Pe unde ai intrat?
Firul ăla.
Bunico, să nu-mi dai drumul!
Ce tot bălmăjești acolo? Privește-mă!
Uită-te la mine!
Nepoata ta l-a înfuriat pe Tata,
deci e timpul să mori.
Cine vrea să cadă prima?
Mai întâi prietena, apoi bunica, nu?
Ea prima!
Cine sunteți?
Ce se petrece?
Tată!
Azi trebuie să fie.
Nu primăvara viitoare.
Bunico, rupe firul!
Ce…
Când va înflori prunul în grădina ta…
Dumnezeule!
…vei muri.
Ce e?
Min-ji!
Ai grijă să-i spui dragei mele Ka-young
tot ce-ți spun acum.
Ka-young.
A fost o binecuvântare să te cresc.
Ai avut note bune, ești frumoasă.
N-ai călcat strâmb niciodată.
Orice ai face,
să nu iei o decizie proastă din cauza mea.
Să-i spui asta, bine?
Bine, dar hai să fugim.
Tată!
Dle Seo I-deuk!
Ucideți-o!
Min-ji!
Ciudat accesoriu pentru un băiat!
Am făcut prunii să înflorească
în grădina mea cu mâinile mele.
Bunico, nu!
Mi-ju, te rog! Nu!
Mi-ju, nu! Nu se poate!
Nu e ordinea corectă!
Javra trebuia să fie prima!
- Nu!
- Psihopato!
Scuipă-l acum!
Spintecați-o!
- Scoateți firul!
- Nu face asta, te rog!
Te rog!
Nu!
Sade!
Bunico!
Bunico?
Bunica a…
Din cauza mea, ea…
Nu poți muri, bunico!
Nu mă poți părăsi!
Cât timp respiră. Lampa…
Unde e lampa?
Folosește-ți ultima dorință pentru mine.
Târfa aia nu mai respiră.
Nu aștepta prea mult.
Va muri și cealaltă.
Mai întâi,
o spintecăm pe asta ca să scoatem firul.
Mi-a înghițit firul.
Nu!
Nu face asta!
Intrați!
Haideți!
Duceți-o la subsol!
Dă-mi drumul!
Dr. Choi, așteaptă! Ajută-mă s-o iau!
Ai avut ocazia să mă ucizi?
De ce n-ai făcut-o?
De ce nu m-ai omorât?
Mai ai ceva de făcut.
Trebuie să-mi tai gâtul.
Laoparte!
Te rog, frate.
Ia viața fiului meu.
Am mers o noapte întreagă
pentru a te găsi și a te lega.
Te implor, frate.
O să te ucid, ticălosule!
Invocă-l pe Iblis! Folosește-ți dorința
ca să-mi transferi lampa!
Pune-ți dorința!
Prefer să iau această decizie
decât să-ți dau dorința mea.
Târfă psihopată, vrei să mori?
Omoară-mă. Fă-o!
Da? Atunci te ucid chiar eu!
Am văzut!
Acum o mie de ani, când erai pe moarte,
Iblis a dezvăluit singur lampa
ca să te salveze.
Folosiți o dorință pentru a o salva.
Vă implor!
Ar fi plăcut
ca un astfel de moment să vină din nou!
Vino, Iblis!
Tată!
Tată.
Nu!
Tată!
Lucrul după care tânjeai
era acest război.
Nu.
Lucrul după care tânjeam…
era victoria.
Tată?
Tată!
Te omor!
Ești teafără? Te-au rănit?
Bunica a fost…
Ea și Sade sunt…
Persoana nu respira și nu avea puls.
Fără traume vizibile.
Să contactăm spitalul…
Nu.
Să mergem la casa de pompe funebre.
E moartă.
Știu asta.
Dar un medic trebuie
să-i declare decesul înainte de orice.
- Să-i confirmăm identitatea.
- O cunosc.
Și conform legii…
și dentiștii pot declara decesul.
Dra Oh Pan-geum.
Momentul decesului:
5 octombrie…
la ora 18:23.
Și-a dat duhul.
„Îți voi aduce și durere
Îți voi aduce durere
Mai prețioasă decât iubirea”
Celălalt duh, spune-mi
ce anume întreba Oh Pan-Geum?
Dra Oh Pan-geum a căutat următoarele:
„Cum pot să vindec
afecțiunea lui Ka-young?
Cum vindeci un psihopat.
Alimente bune pentru psihopați.”
„O bătrână care așezase
Câteva mandarine pe stradă”
KA-YOUNG,
ȘI AZI EȘTI LA FEL DE FRUMOASĂ
„Tremurând
Într-o noapte de iarnă”
DE LA TRISTEȚE LA BUCURIE,
JEONG HO-SEUNG
„Ție, care te-ai bucurat
Negociind prețul mandarinelor
Îți voi arăta chipul egal al durerii
Când te voi striga din întuneric”
Vă rog, plecați!
Spălăm și îmbrăcăm decedata.
Plecați.
„Nu mi-ai arătat nici măcar un zâmbet egal
Când un cadavru înghețat
Iar a-nghețat sub un sac de paie
Nici nu l-ai acoperit
Cu un alt sac de paie
Pentru iubirea ta indiferentă
Pentru lacrimile
Ce nu par să poată curge”
E neplăcut.
„Îți voi da acum și așteptarea”
Suportă măcar azi.
Trebuie.
Am decis pentru fericirea noastră.
Dar pentru că bunica a murit,
totul mi se pare neplăcut acum!
Ți se pare neplăcut?
Ți se pare neplăcut că ai ales greșit?
Dar eu?
Am pierdut-o pe bunica și…
Deși a durat puțin, am…
Așa că adună-te!
Deci orice decizie iau…
voi face pe cineva nefericit.
Fii prietena mea.
Și dacă nu vreau?
Amândouă suntem negative.
Nu ai de ales.
Dacă ne unim, vom fi măcar un întreg.
De asta suntem prietene.
Chiar sunt un negativ.
Mama ți-a trimis-o pentru înmormântare.
„Voi pune capăt zăpezii grele
Care odată peste lume-a căzut”
Spuneai că mergi
într-un loc mai bun decât Hawaii.
Cum ai putut să te întorci la noi așa?
Vai mie!
Vai, ce ne facem?
„Iau zăpada primăverii
Ce-a căzut pe lanurile de orz
Și voi observa tristețea oamenilor
Scuturați de frig
Te însoțesc pe cărări înzăpezite
Acolo unde nu mai ninge”
Ce să vezi!
E la fel și la înmormântarea bunicii?
Chiar e ciudată. N-a vărsat nicio lacrimă.
Trebuie să fii o ciudată și azi?
De aceea ziceam
să țină Gyeong-seok poza!
Mamă.
Mamă!
„Vom vorbi despre puterea durerii
Și vom merge până la capăt
Spre durerea așteptării”
Subtitrarea: Linda Pricăjan